目前的資訊還不夠完整
我也還沒有
準確掌握到事情的原委
黃道十二宮
完全不回應妳的召喚
是的
對於那些
已經簽訂契約的星
靈
跟星靈魔導士來說
除非有很重大的理由
否則絕對不可能
這還是我們第一次
無法跟星靈取得聯繫
換句話說
已經發生了妳說的重大理由
是不是這樣
開什麼玩笑
洛基那臭小子
我一定要好好的痛扁他
|
到底發生了什麼事
你們就先說清楚吧
罗心化anger.
Crazy Game!
夢は相当 Danger! Crazy Game!
在實現之前Endless! Forever!
叶えるまで Endless! Forever!
令人焦急的Voiceless Whispers
焦らせる Voiceless Whispers
即使受傷也不死心
傷ついても諦めきれない
音楽プロデューサー 飯泉朝一
Nobody can stop you
隨心所欲地四處奔馳
思うままに駆け回れ
Wow Wow
Mysterious Magic Wow Wow
至少要相信彼此間的羈絆
d
絆だけ信じて
努力穿越荊棘道路
イバラ道を突き進め
任性又隨意的Dreamer
我がまま気ままな Dreamer
Mysterious Magic
- Nobody can stop you
Nobody can stop you
-隨心所欲地四處奔馳 Wow Wo
思うままに駆け回れ Wow Wow
Mysterious Magic Wow Wow
至少要相信彼此間的羈絆
絆だけ信じて
努力穿越荊棘道路
イバラ道を突き進め
任性又隨意的Dreamer
我がまま気ままな Dreamer
懷抱不眠夢想的Dreamer
眠らぬ夢見る Dreamer
Mysterious Magic
完完全全的自由
洛基那個傢伙真的這麼說嗎
洛基他
不是黃道十二宮的隊長嗎
這麼說來
他就是這次事件的主謀囉
這麼說
只要痛扁那傢伙
事情就能解決了吧
拜託,你給我冷靜一點
教我怎麼冷靜啊
那群傢伙可是露西的...
黃道十二宮的...叛變
這一切到底是為什麼呢
我絕不相信
他們竟然會背叛我
我當然也不相信
可是..
對了
我再問一次克魯老爺子看看
《前是他已經被芭露歌
強制關門了
「我相信他會來的
我相信他會來的
打開吧,南十字座之門
克魯克斯
為什麼
霍洛洛奇姆,克魯老爺子呢
到這裡來是很危險的事
所以我讓他帶我來了
真的,他是這麼說的
看來他真的很辛苦
而且在裡面睡著了
圖書館驚魂
我們回來了
我肚子餓死了
米拉,來點增強活力的食物吧
奇怪
怎麼了
大家,有什麼不對嗎!
快點告訴我
星靈界到底發生什麼事了
那裡已經徹底亂成一團了
而且事情發生得很突然
黃道十二宮
和星靈魔導士之間的契約
在沒有任何的前兆之下
竟然被莫名其妙解除掉了
大概是受此影響
他們開始暴走
導致星靈界變得荒廢
我們也只能天天忙著躲藏
那個鬍子在做什麼
難道連星靈王也沒辦法控制嗎
也不知道他到底去哪裡了
完全不見他的蹤影
你說星靈王失蹤了
怎麼會
不管怎麼說
獅子座的雷歐大人
畢竟是黃道十二宮的隊長
可是
他好像完全把我們給忘光光了
洛基那傢伙
曾說什麼完完全全的自由
Liberum...
該不會是...
跟這個古文書有關係吧
那是什麼
讓我看一下
是
我看看
這是用古代梅莉迪亞斯語〉
寫的魔導書
不,是研究書
不是研究書
主要在記載
與Liberum有關的項目
而且還不少
不愧是蕾比
雪乃是不是
也一個臥、獨自調查過了
也一個人獨自調查過了
是的
雖然我也查到
與這本古文書有關
但是沒有進一步的線索
所以我才想到這裡來問問看的
沒想到原來人間界裡
也留有這麼古老的記載
Liberum
其實是星靈進行某種儀式時
所使用的名稱
儀式
【你說的該不會是...
真的
只要進行Liberum儀式
就能像雷歐大人所說的
將完完全全的自由得到手
可是這裡有寫著
進行Liberum時
需要能將星靈
、
從枷鎖裡解放出來的天球儀
需要能將星靈
需要能將產蠱
從枷鎖裡解放出來的天球儀
什麼枷鎖
我們從來就沒有過這樣的想法
露西大人
現在可沒有時間讓妳沮喪哦
露西
沒有錯,妳別再皺眉頭了
我一定會好好的痛扁洛基
之後也會拼死讓他恢復原狀的
真謝謝你,納茲
你說儀式所需的那個天球儀
現在在哪裡
我不知道
我甚至不清楚
是不是已經落入他們的手中了
我想他們現在應該還沒弄到手
我想也是
如果他們有的話
就不會
特地出現在露西他們面前了
我想應該早就進行儀式了吧
洛基那個傢伙
是專程來宣示
他的自由獨立宣言的嗎
蕾比
還有沒有其他
跟Liberum有關的線索
有記錄跟計算式,還有傳承
但是都不清不楚
因為這些文字太古老了
不進一步詳細調查
就無法打破僵局
等等我想起來了
對耶
只要去魔導圖書館看看
說不定會有更詳細的古文書
或許是氣象異常的影響
已經波及到星靈界了
看樣子必須要
先解開這些謎題才行
會長
我們先採取行動
得搶先黃道十二宮
取得更詳細的資訊才行
之後的事再說吧
艾爾莎由妳主導
一是
卡娜,妳跟我一組
溫蒂跟夏璐璐一組
格雷與茱比亞一組
戈吉爾跟利利一組
米拉就跟艾爾夫曼一組吧
"
各組人馬
到有可能找到線索的地區
去蒐集情資
各組之間的橫向聯繫
就等瓦倫回來之後立刻展開
露西與納茲
雪乃,蕾比,哈比
一起去魔導圖書館找找看
書的事就交給我吧
那麼就拜託妳了
奇怪
>
沒看到納茲耶
克魯老爺子跟霍洛洛奇姆也是
不會吧
那個太笨蛋
克魯老爺子,謝謝你的衣服
幫了我大忙
這就不用客氣了
倒是你沒有
聽從艾爾莎大人的指示行動
這樣好嗎
真的,他是這麼說的
居然敢讓露西那麼傷心
我一定要把那些傢伙
全員痛扁一頓
不是應該先蒐集資訊再說嗎
真的,他是這麼說的
別說了,快走吧
-在哪裡啊
你們快點通通給我滾出來
可惡,你們先躲起來再說
真的,你一定要小心啊
歡迎來到星靈界
塔羅斯,你才不是這種角色呢
你是一隻色牛
這裡可是
不存在你說的那種
沒品的低級星靈哦
我是個會以紳士態度
殺掉敵人的金牛
可惡
納茲他沒事吧
星靈界那邊的時間流動
與我們這裡的不同
我想
納茲大人應該才剛到那裡而已
對哦
我也一樣很擔心他
不過
現在得先找到
停止Liberum的線索
不過話說回來
沒想到需要這麼多的書籍呢
你們有什麼發現嗎、
還沒
總之先把一覽表上的書
全部搬過來這裡吧
根據某個學說指出
關於昔日
Liberum所進行過的傳承
其實存在
相當多令人質疑的地方
梅莉迪亞斯語的梅莉迪亞斯
是指南邊的意思
這點我早就知道了
Liberum
必須在某個特定的場所裡
進行才行
而那個場所是
星靈聖地...
星靈聖地..
那是哪裡
這本書裡
A
並沒有記載相關的地點
再找找其他書吧
蕾比
妳查到有關於天球儀的事了嗎
還沒
|
這些書同樣太古老了
都寫得不清不楚
不過,我會想辦法的
會是什麼
這種感覺...不會吧
什麼
怎麼了
好痛哦
各位,你們都沒事吧
還算可以
我們從很高的地方摔下來了
到底出了什麼事
小露
兩位,千萬要小心
果然沒錯
剛才那種感覺我瞬間就明白了
芭露歌
懲罰的時間到了喲
她是芭露歌嗎露
是她沒錯
四處逃命的樣子很不錯喲
叫大聲一點
再痛苦一點
來吧...
懲罰的樂趣現在才要開始喲
立體文字,鐵
不能惡作劇喲
快住手,芭露歌
我不住手喲
還有啊
同樣都是星之大河
威力可是完全不同喲
露西
小露
不會讓妳逃喲
雪乃
我在劍咬之虎
接受過格鬥技訓練
所以蕾比大人
請妳快點趁機調查吧
拜託妳了
我們會設法絆住芭露歌的
原來雪乃這麼可怕
我以後還是別招惹她好了
為什麼前提是要去招惹她啊
我雖然喜歡看別人痛苦
但是我可不喜歡被人弄痛喲
妳也太自私了
我也不知道要從哪裡調查起
這是...捐贈品的目錄
很痛喲
加倍奉還的懲罰喲
芭露歌,妳快點住手
住手
妳再繼續說喲
妳越叫我住手我就越火熱喲
芭露歌變成一個超S的角色了
芭露歌,妳快點想起來
我們之間...
蕾比
怎會有這種事
她想要去哪裡啊
我擔心還會出現其他的星靈
雪乃,蕾比就拜託妳了
我明白了
居然左顧右盼的
妳應該看這邊喲
快露出痛苦的表情給我看喲
露西哈特菲利亞
好痛
看來你還很生龍活虎嘛
我好像曾經誤以為你是個怪物
所以把你踢飛
這下子我們扯平了
我完全不記得了
是嗎
那我就揍到讓你想起來為止
我想這件事你是不可能辦到的
給我閉嘴
乖乖回到原來的你,臭牛
火龍的咆哮
好痛哦
妳好重哦,露西
我真的會死的
沒禮貌
妳的屁股好重
芭露歌呢
不妙了,她去追蕾比他們了
蕾比大人,妳要去哪裡啊
我已經找到捐贈的記錄了
是給這座圖書館的捐贈品嗎
我們一直在找的天球儀
就在這座圖書館
這是真的嗎
好像是在開挖遺跡的時候
所找到的
但當時
似乎不知道是很重要的東西
由於這裡
曾經被兼做考古學研究所用
所以就先把它給捐贈出來了
問題是,是在這座館內的哪裡
總之先找再說
得先找出捐贈品都被放在哪裡
等一下,芭露歌
哪有人被叫住的時候
會乖乖的停下來喲
好痛
快點住手
妳再繼續說喲
我要拉了
我會拉得更緊喲,妳看
會被扯斷
妳為什麼要這麼做
你們的表情都很棒喲
好舒服哦
一點也不舒服
痛死了
不得了
露西被折彎了,被折彎了
這樣會斷成兩半的
為什麼,芭露歌
臭牛,你是露西的星靈啊
你不是和露西
一起摧毀了涅槃的心臟嗎
快想起來,想起露西來
她現在非常傷心啊
我不知道你在說什麼
臭小子
怎麼樣
沒有找到妳說的東西呢
難道說不是在這個倉庫
要查遍所有倉庫
恐怕得花上好幾天的時間
我想應該有什麼東西
能夠指出線索才是啊
好了
我就再多讓你們舒服一下喲
好痛...
我頭都暈了
冷靜點,我必須冷靜
一定有什麼線索才對
我很在意芭露歌的視線
在蕾比大人
察覺到捐贈品的目錄時
她的視線曾掃過去
妳是說她發現我正在找天球儀
很可能會追上來嗎
應該是
她也許是故意要讓蕾比大人
找到天球儀後
再前來搶奪
是嗎,那我得快一點了
、
什麼
快點,盡量跑...
再盡量跑快一點喲
拜託你振作一點,哈比
我吃不下這麼多了
你是在作夢嗎
對了,說不定是...
蕾比大人
我看看,應該就在這附近
找到了,東倉庫
有什麼不對嗎
既然有東倉庫
表示應該也有西倉庫
跟北倉庫吧
有東西南北四個倉庫
古代梅莉迪亞斯語的書
梅莉迪亞斯的意思是...南邊
所以是南倉庫
可是...
也不知道是被放在幾樓裡
看來也只好逐一找找看了
-小露
-露西大人
好痛哦
好重哦
蕾比,雪乃有線索了嗎
對了,妳來得正好
芭露歌好像沒有追上來
有道理
南倉庫是嗎,交給我來
打開吧,羅盤座之門
皮庫西斯
皮庫一
皮庫
謝謝你來
可不可以麻煩你告訴我
南倉庫的方位嗎
皮庫
皮...皮庫
皮庫...
好的,那邊是嗎
謝謝你,皮庫西斯
皮庫
比我們想像中的還要近呢
我們快走吧
原來妳跟蹤我們,好小心眼
蕾比,妳先過去吧
我們不會讓她往前一步的
我知道了
你們兩個人都要小心點
蕾比馬克加登
天球儀就藏在那個女孩
要前往的地方對吧
雪乃,可以嗎
是
雖然我很想多懲罰你們一下
不過該拿的東西
得先去拿才行喲
好痛啊
以人類來說你算是很耐打了
這傢伙
到底要痛扁幾拳才能想起來
我承認我似乎曾經和人類
簽訂過什麼契約
但我真的不記得了
什麼
再說事到如今
就算有過這種事也毫無意義了
混帳
你居然敢一再的說出
這種讓露西傷透心的話
你到底在說誰啊
既然如此
就吃我這一拳好好想起來吧
火龍的劍角
歡迎下次再來
找到了,這就是天球儀
蕾比
我終於找到了,小露
這麼一來就能阻止Liberum了
得快點回公會去才行
謝謝妳這麼費心幫我找到喲
-蕾比
快放手
-不妙了
-應該是妳要放手喲
很好...乖孩子...
芭露歌,妳絕對不能帶走那個
我要帶走喲
為了道謝
我會在馬格諾利亞四處挖洞喲
等一下,妳聽我說
Liberum是...
我看就先從這座圖書館開始
幫你們四處挖洞喲
她根本不想聽
وزا
f
納茲...
好痛
居然從那麼高的地方掉下來
你們在這裡做什麼
應該說這裡是哪裡
你在說休麼啊
你在說什麼啊
是你自己擅自跑去星靈界
而且還這麼晚才回來
芭露歌她...不見了
天球儀
這下該怎麼辦
!
▶
天球儀被她給帶走了
什麼
我跟妳說,小露
我跟妳說小露
關於Liberum
我叉查到了一件事
天球儀的目錄裡
有寫上一些註記
凡是因Liberum
而得到自由的星靈
必須付出代價
也就是只能維持十二天的生命
妳...妳說什麼
十二天的生命
妳是說
得到自由的代價就是付出生命
點燃熱情的Blaze
灯せ情熱のBlaze
君だけのSpell
只屬於你的Spell
灯せ情熱のBlaze
君だけのSpell
若是預定和諧的劇本
予定調和のシナリオなら燃やして飲み込んじゃって
就將它燒毀吞下去
用自己獨特的語言
オリジナルのフレーズで
綿延無止盡的Way
どこまでも続いてくWay
永遠持續下去的Days
いつまでも続いてくDays
不能就此結束
Yeah yeah
このままじゃ終われない
"孤零零一個人"這種事
"一人ぼっち"なんてきっと
絕不存在這世上
この世界にありはしないよ
自從我找到你
僕が君を 君が僕を
你也找到我的那一天起
見つけ出したその日から
沒有結束要持續尋找
終わりよりも続きを探そう
那無人知曉的未來
誰も知らないような
吉
章
點燃熱情的Blaze
つ
灯せ情熱のBlaze
君だけのSpell
只屬於你的Spell
灯せ情熱のBlaze
君だけのSpell
若是預定和諧的劇本
よつ
予定調和のシナリオなら
燃やして飲み込んじゃって
就將它燒毀吞下去
よつ
予定調和のシナリオなら
燃やして飲み込んじゃって
盡全力
Raise Your Hands
全力でRaise Your Hands
讓再遠也看得見傳達得到
どこに居ても見えるように届くように
用自己獨特的語言
刻んでいく証明を オリジナルのフレーズで
綿延無止盡的Way
どこまでも続いてくWay
永遠持續下去的Days
不能就此結束 Yeah yeah
このままじゃ終われない
Yeah yeah
Yea
h
有魚哦...
有魚的濃濃味道哦
魚
你是說那個雙魚座星靈嗎
沒有錯
可是這傢伙真的是魚嗎
牠會說話耶
納茲,你倒是說說看
是誰規定魚不能開口說話的
你說的是沒錯啦
會說話又有什麼關係啊
只要好吃有什麼關係啊
知道了,你別衝動啊
下一回,翡翠,出面...
魚才能讓人喜悅
魚才是愛的象徵啊
哈比,你先冷靜下來